Viento dos-siete-cero grados,
a doce nudos,
pista dos-siete a la derecha,
autorizado a aterrizar.
Por favor,
bajar el tren de aterrizaje.
Señorita.
Buenos días,
señorita.
Sra. Reyes,
tu padre,
Señor reyes,
está esperando que usted se haga cargo de la
empresa.
gonzalo,
Te dije que no voy a volver.
Mientras pueda estar con Diego,
No me importa vivir como una persona normal.
Pero eres el único heredero del mayor grupo de
aviación.
Su padre ya consiguió un contrato de ruta militar
por valor de mil millones de dólares para su marido.
Ya no tienes que ocultar quién eres para él.
Bien hecho.
Dile a mi papá que le dije gracias.
Hoy es nuestro tercer aniversario.
Quiero darle una gran sorpresa.
gonzalo,
prepara un regalo para mí.
De inmediato,
señorita.
Adiós,
Ahora finalmente puedo ir y decirle quién soy
realmente.
Tres años.
Diego por fin tuvo tiempo libre y mañana me lleva de
viaje en su avión.
Valió la pena.
Usé mis contactos para convertirlo en un piloto
estrella.
Hoy,
en nuestro aniversario,
Voy a aparecer en su vuelo y sorprenderlo.
¿Estás bien?
preciosa?
Este chico es guapo
si,
pero él no es diego.
generales,
Tu abuela está impulsando nuevamente el matrimonio
concertado.
Ella dice que la financiación militar depende de
esta boda.
Ella quiere que regreses inmediatamente.
¿Desde cuándo el negocio de la familia Vargas
depende de vender mi matrimonio?
Además,
no es justo,
a mí o a una chica que ni siquiera conozco.
Pero tu abuela no se echará atrás.
¿Qué pasa si encuentras a alguien para un matrimonio
falso sólo para ganar algo de tiempo?
¿Un matrimonio falso?
Esa no es una mala idea.
Encantado de conocerlo.
yo soy,
Soy Rodrigo Vargas,
treinta años,
Graduado de West Point,
General de la Fuerza Aérea.
Sofía.
En realidad soy un controlador de tráfico aéreo,
Mantengo los vuelos seguros.
Sofía,
Sé que esto suena increíblemente repentino,
pero necesito pedirte un favor.
¿Aceptarías ser mi esposa?
¿Qué?